恶魔总是采取动物形式，所以异性是
它们几乎就像您的心灵的各种版本，当您还是个孩子时，
更改您仍然更改的cuz，然后在成人时修复
阿斯瑞尔魔王决定安定自己的眼睛，他的雪豹祈求他们的降临
对和平至关重要，没有和平就不会成为节目的注意事项
[音乐]他们必须是CGI，我的意思是
真正清晰的毛茸茸小动物CGI真实照片，那些恶魔动物必须
表演他们正在代表角色的东西
认为或感觉没有天琴座退休室不是
明确禁止将其显示在屏幕上非常困难，而且成本高昂
钱，最后他们决定，那天我们将有一系列
可以帮助我们的木偶，还有摄影队和CGI上的家伙
另一边弄清楚我们的恶魔正在做些什么来使照片真实
微妙的视觉效果创作作为生物或角色，这是我们的
面包和黄油是我们要做的，担心的是我像这样显示的体积
它具有不可否认的高视觉效果
作为其基准，可以参考演奏中的演奏，时机或节奏
场景真的很有帮助，所以拥有最初的
扮演木偶的本能，所以他们对于我们能够获得成功至关重要
通过表演，所以我们必须建立那些东西的表示
将使演员和他们失败的空间和理解的
他们可能在与他们的互动中所扮演的角色
没有太过分的存在，但是我们在哪里有情感上的准确性
在正确的时间获取节拍，这是故事的一部分
真是太神奇了，他们确实提供了帮助，因为如果您不喜欢Pam，那么
你做脉搏，你就像跟随这个，一切都有，这很有趣
与他们一起工作，因为做得很好的人也保留了我所有的
没有我，尤其是带着孩子们的周围，那真的很重要
拥有所有内容的木偶，只需很短的时间，tar即可将东西附着到木偶上
完美，你知道看那真的
很好玩，我们实际上一起工作，我喜欢这里的石头，也喜欢这样的事实
我们可以像双胞胎一样工作，她甚至可以走进一个房间
我先走还是仍然走，我认为这是一个危险的情况，我想留下来
我的金鱼，因为我们的感官和被束缚着，而我只是在击败决策
像那样对我真的很有趣我爱我的木偶爱我爱布赖恩爱我
木偶，我们就像布莱恩，你在哪里，我们一起工作了大约一周，然后才
锻炼他给了我一些猴子的动作，我们锻炼了一个非常重要的
两者之间的心理关系告诉了一切
在任何给定时间内场景中缺少的演员真的很棒，并且
这里的木偶太不可思议了，以至于海丝特在他们的家中就知道
她生命中的双手，是的，我们处在一个相信魔术的世界中，但是它
我们应该说可以帮助您获得一些神奇的帮助
[笑声] [音乐]